🏠【北聖荷西側臥房出租】拎包入住。带床, 書桌, 椅子, 桌燈。

🏡【地理位置佳】坐落於北聖荷西, 鄰近Milpitas 和 Santa Clara, 室內共三房二浴。

🛌【房间出租】卧房和共用衞生间。全新地板。提供洗衣机, 烘干机。包含高速網路, 水電, 瓦斯, 冷暖氣費用。

🚘【交通便利】
👍 靠近高速公路101, 880, 280
👍 开车几分钟即到各大銀行和商圈
👍 近各式餐厅, 韓國H-Mart, 大華99
👍 近 SJSU 和 Santa Clara University
👍 近各大高科技公司: Google San Jose Campus, Nvidia, Samsung, Cisco, eBay, Foxconn, Taiwan Semi-Conductor, Super Micro, Cadence, KLA-Tencor

👩‍🔧【招租新室友】招灣區上班族或學生。安静, 負責,無不良习惯和不良嗜好。无寵物, 少炊, 不開趴, 无派對, 保持房間和公共区域卫生。不在房内吸烟, 不带异性过夜, 男女不限。希望新室友生活规律, 安静整洁, 好相处。租期彈性,可短租。

💰 【租金】
租金: $1250月租
(包網路, 水電, 瓦斯, 冷暖氣)
押金： 一个月租金
入住： 可馬上拎包入住

📫【联系方式】
歡迎詢問联系看房
邮箱：Sherilin@yahoo.com
微信：Sherilin8
LINE ID: Sherilin88